Repository: AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Catalog: assets/translations/old/app_*.arb
Languages: ko

# nojs__formula__instructions__functions
source: You can use the following functions (can be nested): <strong>min(), max(), floor(), ceiling(), avg()</strong>
ko: 다음 함수를 이용 가능합니다 (내포 가능): <strong>min(), max(), floor(), ceiling(), avg()</strong>

# nojs__formula__instructions__operators
source: You can use the following operators: <strong>+ - * /</strong>
ko: 다음 연산자를 이용 가능합니다: <strong>+ - * /</strong>

# nojs__formula__instructions__punctuation
source: You can use the following punctuation symbols: <strong>( ) . ,</strong>
ko: 다음 구두 기호를 이용 가능합니다: <strong>( ) . ,</strong>

# nojs__formula__tickers__label
source: All available market tickers
ko: 이용 가능한 마켓 표시

# nojs__formula__validator__btn
source: Check formula
ko: 함수를 확인하세요

# nojs__formula__validator__instruction
source: Use this tool to check your price formula. <br /> NOTE: after you've confirmed that your formula works as expected you should copy it into the actual form above. This tool is to check formula validity only.
ko: 가격 함수를 확인하기 위해서 이용하세요. <br /> 주의: 함수가 정상작동하는지 확인한 후 위에 입력하세요. 이 옵션은 함수의 작동만 확인합니다.

# nojs__formula__validator__label
source: Formula validation tool
ko: 합수 작동 확인

# nojs__morph_withdrawal
source: I want to withdraw arbitration bond to a {cryptocurrency-name} wallet
ko: 중재 보증금을 {cryptocurrency-name} 지갑으로 인출하고 싶습니다.

# nojs__morph_withdrawal__button_label
source: Begin
ko: 시작

# nojs__morph_withdrawal__notice
source: Withdrawing {assetSymbol} arbitration bond to a {cryptocurrency-name} wallet
ko: {assetSymbol} 중재 채권을 {cryptocurrency-name} 지갑으로 인출

# nojs__no_google_text
source: You can use {this} service to get your location's coordinates
ko: {this} 서비스를 이용ㅎ애 현재위치를 알 수 있습니다

# nojs__password_reset__success
source: Password reset letter sent! Check your inbox.
ko: 비밀번호 재설정 이메일 전송완료! 이메일을 확인하세요.

# nojs__settings__save_telegram_id__button_label
source: Save Telegram ID
ko: Telegram ID 저장

# nojs__trade__chat__refresh
source: Refresh
ko: 새로고침

# notice__non_custodial
source: Fully non-custodial trade settlements are now active! <a href="https://t.me/{appName}" target="_blank" class="next-link">Let us know</a> if you have any questions or encounter any problems. In case you missed it, <a href="/blog/announcements/fully-non-custodial-trade-settlements" target="_blank" class="next-link">you can read about the update in detail here.</a>
ko: Fully non-custodial trade settlements are now active! <a href="https://t.me/FRONT_TYPE" target="_blank" class="next-link">Let us know</a> if you have any questions or encounter any problems. In case you missed it, <a href="/blog/announcements/fully-non-custodial-trade-settlements" target="_blank" class="next-link">you can read about the update in detail here.</a>

# notification__marked_all_read
source: Mark all notifications read
ko: 모두읽음

# notification__message
source: You have a new message in trade {tradeId} from {username}
ko: 거래 {tradeId}에 {username}부터 새 메시지가 있습니다

# notification__no_notifications
source: You don't have any notifications yet
ko: 새 알림이 없습니다

# notification__read
source: Read notifications
ko: 알림 읽기

# notification__trade_cancelled
source: Trade {tradeId} has been cancelled by {username}
ko: {username}가 거래 {tradeId}를 최소했습니다

# notification__trade_complete
source: Your trade {tradeId} with {username} has been completed
ko: {username}와의 거래 {tradeId}가 완료됐습니다

# notification__trade_covered
source: {username} has confirmed cover payment in trade {tradeId}. Option is now active!
ko: {username}가 거래 {tradeId}의 결제를 확인했습니다. 옵션이 활성화되었습니다!

# notification__trade_disputed
source: Trade {tradeId} has been disputed by {username}
ko: {username}가 거래{tradeId}의 분쟁 중재를 신청했습니다

# notification__trade_exercised
source: {username} has exercised the option in trade {tradeId}
ko: {username}가 거래 {tradeId}의 옵션을 행사했습니다

# notification__trade_payment_marked_complete
source: {username} has completed the payment in trade {tradeId}
ko: {username}가 거래 {tradeId}의 결제를 완료했습니다

# notification__trade_premium_payment_confirmed
source: {username} has confirmed premium payment in trade {tradeId}. Option is now active!
ko: {username}가 거래 {tradeId}의 결제를 확인했습니다. 옵션이 활성화되었습니다!

# notification__trade_premium_payment_marked_complete
source: {username} has marked premium paid in trade {tradeId}
ko: {username}가 거래 {tradeId} 프리미엄 결제를 완료했습니다

# notification__trade_request
source: You have a new offer {tradeId} from user {username}
ko: {username}로부터 새 거래 {tradeId} 제안이 있습니다

# notification__unread
source: Unread notifications
ko: 새 알림

# otp_tip_0_0
source: If you have enabled two-factor authentication, enter your 6 digit one-time password here.
ko: 2중인증을 활성화했다면, 여기에 6자리 OTP를 입력하세요.

# otp_tip_0_1
source: Where do I find my one-time password?
ko: OTP를 어디서 확인할 수 있나요?

# otp_tip_1
source: Enter your 6 digit one-time password from the 2FA mobile app here.
ko: 2중인증 어플의 6자리 OTP를 입력하세요.

# otp_title_0
source: One-time password (if enabled)
ko: (이용 가능할시) OTP

# otp_title_1
source: One-time password
ko: OTP

source: Password
ko: 비밀번호

# password_reset__btn
source: Change password
ko: 비밀번호 변경

# password_reset__confirm_new_password
source: Confirm new password
ko: 새 비밀번호 재입력

# password_reset__confirm_new_password_tip
source: Please confirm your new password
ko: 새 비밀번호를 다시 한번 입력하세요

# password_reset__error
source: There has been an error with your request
ko: 요청에 오류가 있습니다

# password_reset__new_password
source: New password
ko: 새 비밀번호

# password_reset__subtitle
source: After changing the password you will have to log in again using your new password
ko: 비밀번호 변경 후 새 비밀번호로 다시 로그인해야 합니다

# password_reset__success
source: Success!
ko: 성공!

# password_reset__success_tip
source: You will now be redirected to the login page.
ko: 로그인 페이지로 이동합니다.

# password_reset__title
source: Change password
ko: 비밀번호 변경

# password_tip
source: 8-72 characters.
ko: 8-72 글자.

# post_ad__amount_title
source: Amount
ko: 거래량

# post_ad__country__title
source: Country
ko: 국가

# post_ad__currency__title
source: Currency
ko: 화폐

# post_ad__details
source: Details
ko: 상세내용

# post_ad__error__correct_errors
source: Please correct the highlighted errors
ko: 표시된 오류를 수정해주세요

# post_ad__error__dialog_back_btn
source: Back
ko: 뒤로

# post_ad__error__dialog_btn
source: Back
ko: 뒤로

# post_ad__error__dialog_title
source: Form error
ko: 오류

# post_ad__error__dialog_title_too_many_ads
source: Too many ads
ko: 계약이 너무 많습니다

# post_ad__error__first_time_limit_not_valid
source: Please enter valid first time {assetSymbol} limit value. Only numbers between{min_asset_amount} and {max_asset_amount} are allowed.
ko: 첫 거래 {assetSymbol} 허용량을 입력해 주세요. {min_asset_amount}과 {max_asset_amount} 사이의 정수만 사용 가능합니다.

# post_ad__error__limit_amounts_not_valid
source: Please enter valid limit to amounts value. Only integers between 1 and 1000000000000 are allowed.
ko: 이용 가능한 거래량을 입력해 주세요. 1과 1000000000000 사이의 정수만 사용 가능합니다.

# post_ad__error__limit_requests_content
source: You are trying to create too many ads
ko: 허용된 계약 수를 넘었습니다

# post_ad__error__limit_requests_title
source: Too many requests
ko: 너무 많은 요청

# post_ad__error__margin_not_valid
source: Please enter valid margin value. Only numbers between -100 and 1000 are allowed.
ko: 이용 가능한 이익을 입력해 주세요. -100과 1000 사이만 입력 가능합니다.

# post_ad__error__max_amount_not_valid
source: Please enter valid maximum amount value. Only numbers between 0.000000000001 and 10000000000000 are allowed.
ko: 이용 가능한 최대량을 입력해주세요.0.000000000001과 10000000000000 사이만 입력 가능합니다.

# post_ad__error__min_amount_less_than_balance
source: Minimum transaction amount cannot be lower than your current balance. Try lowering minimum amount or depositing funds to your {appName} wallet.
ko: 최소 거래량은 현재 (당신의) 잔액보다 높을 수 없습니다. 최소 거래량을 낮추거나 FRONT_TYPE 지갑에 자금을 입금하세요.

# post_ad__error__min_amount_not_valid
source: Please enter valid minimum amount value. Only numbers between 0.000000000001 and 10000000000000 are allowed.
ko: 이용 가능한 최소 거래량을 입력해주세요. 0.000000000001과 10000000000000 사이만 입력 가능합니다.

# post_ad__error__network
source: Network error
ko: 네트워크 오류

# post_ad__error__payment_window_not_valid
source: Please enter valid payment window value. Only integers between 15 and 90 are allowed.
ko: 이용 가능한 결제 기한을 입력해 주세요. 15와 90 사이의 정수만 입력 가능합니다.

# post_ad__error__price_not_valid
source: Please enter valid price value. Only numbers between 0.000000000001 and 10000000000000 are allowed.
ko: 이용 가능한 가격을 입력해 주세요. 0.000000000001과 10000000000000 사이만 입력 가능합니다.

# post_ad__error__require_feedback_not_valid
source: Please enter valid limit to require feedback score value. Only integers between 0 and 100 are allowed.
ko: 이용 가능한 필요 후기점수를 입력해 주세요. 0과 100 사이의 정수만 입력 가능합니다.

# post_ad__error__wallet_balance
source: Wallet balance less than required minimum for this ad type
ko: 지갑잔액이 이 계약에 필요한 최소량보다 적습니다

# post_ad__first_time_xmr_limit
source: First time limit ({assetSymbol})
ko: 첫 거래 ({assetSymbol}) 한도

# post_ad__for_trusted_switch_description
source: Makes this ad accessible only for the users you have marked as trusted
ko: 신뢰하는 유저만 이 거래를 이용할 수 있습니다

# post_ad__for_trusted_switch_label
source: For trusted users only
ko: 신뢰하는 유저만

# post_ad__limit_fiat_amounts
source: Limit amounts to
ko: 거래량 제한

# post_ad__limit_fiat_amounts_tip
source: Restrict trading amounts to specific comma-separated integers, for example 20,50,100. In fiat currency (USD/EUR/etc). Handy for coupons, gift cards, etc.
ko: 필수가 아닙니다. 거래량을 설정한 화폐(USD/EUR/등등)의 특정량에 고정합니다 (,로 값을 분리하세요). 쿠폰, 상품권 등에 사용하기 유용합니다.

# post_ad__location__title
source: Location
ko: 위치

# post_ad__logged_out_notice
source: In order to post a new ad please {log-in} or {sign-up}
ko: 새 계약을 작성하기 위해 {log-in}하거나 {sign-up}해주세요

# post_ad__logged_out_notice_log_in
source: log in
ko: 로그인

# post_ad__logged_out_notice_sign_up
source: sign up
ko: 가입

# post_ad__max_amount
source: Maximum amount:
ko: 최대거래량

# post_ad__max_amount_tip
source: Maximum transaction limit in one trade.
ko: 필수가 아닙니다. 한번 거래 시 최대거래량을 설정합니다.

# post_ad__min_amount
source: Minimum amount:
ko: 최소거래량

# post_ad__min_amount_tip
source: Minimum transaction limit in one trade
ko: 필수가 아닙니다. 한번 거래 시 최소거래량을 설정합니다

# post_ad__min_feedback_score
source: Minimum feedback score:
ko: 최소 후기점수

# post_ad__min_feedback_score_tip
source: Optional. Minimum user feedback score required to request a trade from 0 to 100.
ko: 필수가 아닙니다. 거래하기 위한 0과 100사이의 최소 후기점수를 설정합니다.

# post_ad__payment_method_detail
source: Payment method detail
ko: 결제수단 상세내용

# post_ad__payment_method_detail_tip
source: Optional. Specify some brief detail about the payment method to be shown in the ad list, such as the name of the bank in case the payment method is bank transfer. Maximum 64 characters.
ko: 필수가 아닙니다. 계약에서 설정한 결제수단에 대한 더 많은 내용(계좌이체 시 이용 은행 등)을 제공합니다. 최대 64자.

# post_ad__payment_method_info
source: Payment method info:
ko: 결제수단 내용

# post_ad__payment_method_info_tip_0
source: Specify payment method info to be shown during trade. Maximum 4096 characters. You can use markdown to style your payment method info (images not allowed).
ko: 거래 시 이용하는 결제수단에 대한 내용입니다. 최대 4096자. 결제에 필요한 정보를 적을 수 있습니다 (사진 이용 불가능).

# post_ad__payment_method__title
source: Payment method
ko: 결제수단

# post_ad__payment_window
source: Payment window (minutes)
ko: 결제기한(분)

# post_ad__payment_window_tip
source: Payment window time in minutes. Minimum 15. Maximum 90. If none provided then sets to default of 90.
ko: 결제기한은 분단위로 보여줍니다. 최소 15. 최대 90. 별도 설정하지 않으면 90으로 자동설정됩니다..

# post_ad__price_type__fixed
source: Fixed price
ko: 고정가격

# post_ad__price_type__fixed_price_in
source: Fixed price in {currency}
ko: {currency} 고정가격

# post_ad__price_type__fixed_price_tip
source: Price for 1 {assetSymbol} in {currency}. This price will not change unless you manually change it.
ko: {currency}으로 계산한 {assetSymbol} 1개당 가격. 이 가격을 직접 수정할 때까지 변경되지 않습니다.

# post_ad__price_type__fixed_price_tip__nojs
source: Price for 1 coin in the selected ad currency. This price will not change unless you manually change it.
ko: 계약에서 선택한 화폐로 계산된 코인 1개당 가격. 이 가격을 직접 수정할 때까지 변경되지 않습니다.

# post_ad__price_type__floating
source: Floating price
ko: 유동적인 가격

# post_ad__price_type__floating_tip
source: Make the exchange rate float with the market while the trade is open. The trading price is determined at the time of finalization. Note that an extra 15% reserve is added to the {assetName} amount reserved into arbitration bond. The excess amount will be returned after the trade is finalized.
ko: 거래가 열려 있는 동안 환율을 시장과 함께 변동시키십시오. 거래 가격은 확정 시점에 결정됩니다. 추가 15% 준비금이 중재 보증금에 예약된 {assetName} 금액에 추가됩니다. 초과 금액은 거래가 완료된 후 반환됩니다.

# post_ad__price_type__floating_tip__nojs
source: Make the exchange rate float with the market while the trade is open. The trading price is determined at the time of the trade finalization. Note that an extra 15% reserve is added to the selected cryptocurrency asset amount reserved to arbitration bond. The excess amount will be returned after the trade is finished.
ko: 거래가 열려 있는 동안 환율을 시장과 함께 변동시키십시오. 거래 가격은 거래 완료 시점에 결정됩니다. 중재 채권에 예약된 선택된 암호화폐 자산 금액에 15%의 추가 준비금이 추가됩니다. 초과 금액은 거래가 완료된 후 반환됩니다.

# post_ad__price_type__margin
source: Margin in %
ko: % 이익

# post_ad__price_type__margin__tip
source: Margin is the difference between your price and market price. 0% is the market price. Use positive value to go above market price and negative value to go below market price.
ko: 이익은 시장가와 당신이 설정한 거래가의 차액입니다. 0%가 시장가입니다. 시장가보다 높게 설정하고 싶으면 양수를 사용하시고 시장가보다 낮게 설정하고 싶다면 음수를 설정하세요.

# post_ad__price_type__market
source: Market price
ko: 시장가

# post_ad__price_type__premium_fixed
source: Fixed premium
ko: 고정 프리미엄

# post_ad__price_type__premium_formula
source: Premium formula
ko: 프리미엄 계산식

# post_ad__price_type__premium_rate
source: Premium rate in %
ko: % 프리미엄률

# post_ad__price_type__radio__formula
source: Price formula (advanced)
ko: 가격 계산식(고급)

# post_ad__price_type__tip
source: Market price means price on your ad will change as the market price changes. Fixed price means that despite market fluctuations your price will stay the same until you manually change it. Use price formula (advanced) to create more complicated pricing mechanisms.
ko: 시장가는 계약 거래가가 시장 가격에 따라 변동합니다. 고정가는 계약 거래가가 시장 가격에 무관하고 직접 수정할 때까지 설정한 가격에 고정됩니다. 좀 더 조건부적 가격을 측정하고 싶다면 가격 계산식(고급)을 사용하세요.

# post_ad__price_type__title
source: Price input type:
ko: 가격 설정 종류

# post_ad__price__title
source: Price
ko: 가격

# post_ad__publish_btn
source: Publish advertisement
ko: 계약 게시

# post_ad__restrictions
source: Restrictions
ko: 제한

# post_ad__review
source: Review your ad
ko: 계약 검토

# post_ad__review__ad_type
source: Ad type
ko: 계약 종류

# post_ad__review__margin
source: Margin
ko: 이익

# post_ad__review__minutes
source: minutes
ko: 분

# post_ad__review__no
source: no
ko: 아니요

# post_ad__review__yes
source: yes
ko: 예

# post_ad__rules_text_0
source: Before creating an advertisement please read through our
ko: 계약을 생성하기 전 {terms-of-service}과 {guides}를 읽어주세요

# post_ad__rules_text_0_guides
source: Guides
ko: 가이드

# post_ad__rules_text_0_terms_of_service
source: Terms of Service
ko: 서비스 약관

# post_ad__rules_text_1_0
source: Each completed trade costs advertisers 1% of the total trade amount (arbitration protection fee).
ko: 완료된 각 거래 비용은 광고주에게 총 거래 금액의 1%(중재 보호 수수료)입니다.

# post_ad__rules_text_1_1
source: You must have at least {minimumXmrAmount} {assetSymbol} in your {appName} arbitration bond wallet for a posted {assetSymbol} sell ad to be visible.
ko: 게시된 {assetSymbol} 판매 광고가 표시되려면 FRONT_TYPE 중재 보증금 지갑에 {minimumXmrAmount} {assetSymbol} 이상이 있어야 합니다.

# post_ad__rules_text_1_1__agoradesk_nojs
source: You must have at least {minimumXmrAmount} {assetSymbol} in your {appName} wallet for a posted {assetSymbol} sell or {assetSymbol} call sell or {assetSymbol} put buy ad to be visible.
ko: 최소 {minimumXmrAmount} {assetSymbol}를 FRONT_TYPE 지갑에 보유하고 있어야 게시한 {assetSymbol} 판매글, {assetSymbol} 콜옵션 판매글, 또는 {assetSymbol} 풋옵션 구매글이 공개됩니다.

# post_ad__rules_text_1_2
source: Each user is allowed to create up to {maximumNumberOfAds} ads.
ko: 유저는 최대 {maximumNumberOfAds}개의 계약을 생성할 수 있습니다.

# post_ad__rules_text_1_3
source: Once a trade is opened the price is final, except when there is a clear mistake in the pricing.
ko: 가격에 확연한 실수가 있지 않는 한 거래가 열리면 가격을 수정할 수 없습니다.

# post_ad__rules_text_1_3__nojs
source: Once a trade is opened the price and/or the premium are final, except when there is a clear mistake in the pricing.
ko: 가격에 확연한 실수가 있지 않는 한 거래가 열리면 가격 또는 프리미엄을 수정할 수 없습니다.

# post_ad__rules_text_1_4
source: You are not allowed to buy or sell {assetName} on behalf of someone else (brokering).
ko: 다른 사람을 대신해서 {assetName}를 매매할 수 없습니다 (중개불가).

# post_ad__rules_text_1_4__nojs
source: You are not allowed to buy or sell cryptocurrency or cryptocurrency options on behalf of someone else (brokering).
ko: 다른 사람을 대신해서 가상화폐나 가상화폐 옵션을 매매할 수 없습니다 (중개불가).

# post_ad__rules_text_1_5
source: You may only use payment accounts that are registered in your own name (no third party payments!).
ko: 당신 이림으로 등록된 결제계정을 사용해야 합니다 (제3자 관여 불가!).

# post_ad__rules_text_1_6
source: You must provide your payment details in the advertisement or in the trade chat.
ko: 계액 내용이나 거리챗에서 결제정보를 제공해야 합니다.

# post_ad__rules_text_1_7
source: All communication must happen on {appName}.
ko: 모든 소통은 FRONT_TYPE을 통해 이뤄져야 합니다.

# post_ad__rules_title
source: Advertisement rules and requirements
ko: 계약 게시 규정

# post_ad__settlement_address__tip
source: Required. Your address to which the coins will be sent to. Cannot be an internal {appName} address.
ko: 필수의. 코인을 받을 주소입니다. 내부 FRONT_TYPE 주소가 될 수 없습니다.

# post_ad__switch_form_toggle__show_full
source: Show full form
ko: 전체 보기

# post_ad__switch_form_toggle__show_step
source: Show step view
ko: 단계별 보기

# post_ad__terms
source: Terms of trade
ko: 거래 약관

# post_ad__terms_tip_0
source: You can use markdown to style your ad's terms (images not allowed).
ko: 계약의 거래 약관입니다, 최대 4096자. 계약 약관에 markdown이 사용 가능합니다 (이미지 사용 불가).

# post_ad__terms_tip_1
source: How to use markdown?
ko: markdown는 어떻게 사용하나요?

# post_ad__title
source: Create an advertisement
ko: 계약 생성

# post_ad__track_max_amount_liquidity
source: Track maximum amount liquidity:
ko: 최대 유동성 추적

# post_ad__track_max_amount_liquidity_tip
source: This option limits the liquidity of this advertisement to the max. transaction limit. Buyers cannot open and complete trades for more than this amount. Example: With track liquidity turned on and max. transaction limit set to 100 USD when a buyer opens a trade for 20 USD the max. transaction limit is automatically decreased to 80 USD. It returns to 100 USD if the buyer cancels the trade, and stays at 80 USD if the trade is completed.
ko: 이 옵션은 이 계약의 유동성을 최대로 설정합니다. 거래한도. 구매자는 이보다 많은 거래량의 거래를 열거나 완료할 수 없습니다. 예: 유동성 추적을 이용하고 최대 거래량 한도를 100 USD로 설정하면 구매자가 20 USD 거래를 열면, 최대 거래량 한도가 바로 80 USD로 재설정됩니다. 구매자가 거래를 취소하면 다시 100 USD로 증가하며, 거래가 완료되면 80 USD로 유지됩니다.

# post_ad__trade_type__local_buy
source: Buy {assetName} for cash (locally)
ko: (내 지역에서) {assetName}를 현금으로 구매

# post_ad__trade_type__local_sell
source: Sell {assetName} for cash (locally)
ko: (내 지역에서) {assetName}를 현금으로 판매

# post_ad__trade_type__online_buy
source: Buy {assetName} online
ko: {assetName}를 온라인으로 구매

# post_ad__trade_type__online_sell
source: Sell {assetName} online
ko: {assetName}를 온라인으로 판매

# post_ad__trade_type__subtitle
source: I want to...
ko: 제가 하고 싶은건...

# post_ad__trade_type__tip
source: What kind of trade advertisement do you wish to create? If you wish to sell {assetName} make sure you have {assetName} in your {appName} arbitration bond wallet.
ko: 어떤 종류의 무역 광고를 만들고 싶습니까? {assetName} 을(를) 판매하려면 FRONT_TYPE 중재 채권 지갑에 {assetName} 이(가) 있는지 확인하십시오.

# post_ad__trade_type__tip__nojs
source: What kind of trade advertisement do you wish to create? If you wish to sell Monero, make sure you have Monero in your {appName} arbitration bond wallet.
ko: 어떤 거래의 계약을 생성하고 싶나요? 모네로를 판매하고 싶다면 FRONT_TYPE 지갑에 모네로를 보유하고 있는지 확인해 주세요.

# post_ad__trade_type__tip__nojs___agoradesk
source: What kind of trade advertisement do you wish to create? If you wish to sell cryptocurrency, sell cryptocurrency call options or buy cryptocurrency put options make sure you have the relevant cryptocurrency in your {appName} arbitration bond wallet.
ko: 어떤 종류의 무역 광고를 만들고 싶습니까? 암호 화폐를 판매하거나 암호 화폐 콜 옵션을 판매하거나 암호 화폐 풋 옵션을 구입하려면 FRONT_TYPE 중재 채권 지갑에 관련 암호 화폐가 있는지 확인하십시오.

# post_ad__trade_type__title
source: Type of trade
ko: 거래 종류

# price_formula_interface__tickers__asset_pairs
source: {asset} pairs
ko: {asset} 페어

# price_formula_interface__tickers__asset_pairs__other_asset
source: Other
ko: 기타

# recaptcha__no_google_message
source: We have noticed that Google Services are blocked in your browser. Since we use Google's reCAPTCHA for some site actions, you will need to find a way to reach Google's services (e.g. VPN, proxy, or using a Tor browser).
ko: 이용중인 브라우저에서 구글이 이용 불가능합니다. 저희 사이트에서 구글 reCAPTCHA를 사용하니 구글 서비스를 이용 가능한 방법을 이용해 주세요 (VPN, 프록시, 토르 브라우저 등).

# receipt__chat_messages
source: Messaging
ko: 메시지중

# receipt__chat_messages_none
source: No messages
ko: 메시지 없음

# receipt__details__opened
source: Opened
ko: 열림

# receipt__no_accountInfo
source: No payment method info provided
ko: 결제정보가 제공되지 않았습니다

# receipt__title
source: {appName} — Trade ID: {id}
ko: FRONT_TYPE — 거래ID: {id}

# reputation_import__denied__tip
source: You can try again with a different username
ko: 다른 사용자 이름으로 다시 시도 할 수 있습니다.

# reputation_import__denied__title
source: Denied
ko: 거부

# reputation_import__initial__title
source: Not started
ko: 시작되지 않음

# reputation_import__pending__title
source: Pending
ko: 대기 중

# reputation_import__stats__registered
source: Registered
ko: 등기

# reputation_import__stats__title
source: {platform} reputation
ko: {platform} 평판

# reputation_import__stats__trades
source: Trades
ko: 거래

# reputation_import__stats__volume
source: volume
ko: 음량

# reputation_import__step__code__message
source: Add this code somewhere on your public {platform} profile. Once we've verified the code, you can remove it.
ko: 공개 {platform} 프로필에이 코드를 추가하세요. 코드가 확인되면 제거 할 수 있습니다.

# reputation_import__step__code__message__lbc
source: Add this code to your LocalBitcoins profile as your personal webpage, adding ".com" to the end. Once we've verified the code, you can remove it.
ko: 이 코드를 LocalBitcoins 프로필에 개인 웹페이지로 추가하고 끝에 ".com"을 추가합니다. 코드가 확인되면 제거할 수 있습니다.

# reputation_import__step__code__title
source: Add the code
ko: 코드 추가

# reputation_import__step__final__title
source: Wait for verification
ko: 확인 대기

# reputation_import__step__username__input__label
source: Your {platform} username
ko: {platform} 사용자 이름

# reputation_import__step__username__message
source: What's your username on {platform}?
ko: {platform}에 대한 사용자 이름은 무엇입니까?

# reputation_import__step__username__title
source: Select username
ko: 사용자 이름 선택

# reputation_import__stepper__final__message
source: Just wait a little bit for us to verify your profile.
ko: 우리가 귀하의 프로필을 확인할 때까지 조금만 기다리십시오.

# reputation_import__stepper__final__title
source: Almost there!
ko: 거의 다 왔어!

# reputation_import__unconfirmed__title
source: Unconfirmed
ko: 미확인

# reputation_import__verified__title
source: Verified
ko: 검증 됨

# reputation_import__wizard_toggle__edit
source: Edit import info
ko: 가져 오기 정보 수정

# reputation_import__wizard_toggle__initial
source: Link account
ko: 계정 연결

# request_password_reset__btn
source: Send reset letter
ko: 초기화메일 보내기

# request_password_reset__email
source: Your email
ko: 이메일주소

# request_password_reset__email_tip
source: Enter verified email that is linked to your account. We will send a letter with password reset instructions
ko: 해당 계정에 이메일인증이 완료된 이메일주소를 입력해 주세요. 초기화메일을 보내드리겠습니다

# request_password_reset__error_1
source: We don't have an account associated with this email.
ko: 이 이메일이 등록된 계정이 없습니다.

# request_password_reset__error_2
source: This email is unverified
ko: 이메일이 인증되지 않았습니다

# request_password_reset__error_3
source: Error
ko: 에러
